SELECT * FROM menu ORDER BY price,name LIMIT 5;

menu_id     int     メニュー番号
categoly_id int     カテゴリ番号
name        varchar メニュー名
price       int     価格

複数の条件で並べ替え
メニューが、menu テーブルに保存されています。
menu テーブルの形式は次の通りです。



メニューを次のように並べ替えて、上位 5 件をすべて取得してください
・ 価格の昇順に並べ替える
・ そして、価格が同じ場合は、メニュー名の昇順に並べ替える

※: メニュー名は、ひらがな、カタカナからなる文字列です。

ヒント

・ SELECT * FROM テーブル名: テーブル名 テーブルのすべてのレコードを取得することができる
・ ORDER BY カラム名1, カラム名2: 次のように並べ替えることができる
・ カラム名1 カラムの値の昇順
・ そして カラム名1 カラムの値が同じとき、カラム名2 カラムの値の昇順
・ LIMIT 件数: 上から 件数 件を取得することができる