# 注文数、小計にを条件で並べ替え

SELECT ordered_id,num,sum FROM ordered_menu ORDER BY num DESC,sum DESC;

ordered_id  int 注文番号
menu_id   int メニュー番号
num       int メニューの注文数
sum       int 小計

注文内容が、ordered_menu テーブルに保存されています。
ordered_menu テーブルの形式は次の通りです。



注文内容を次のように並べ替えて、注文の通し番号、メニューの注文数、小計を、この順ですべて取得してください。
・ 「メニューの注文数」の降順に並べ替える
・ そして、「メニューの注文数」が同じ場合は、小計の降順に並べ替える

ヒント

・ SELECT * FROM テーブル名: テーブル名 テーブルのすべてのレコードを取得することができる
・ ORDER BY カラム名1 DESC, カラム名2 DESC: 次のように並べ替えることができる
・ カラム名1 カラムの値の降順
・ そして カラム名1 カラムの値が同じとき、カラム名2 カラムの値の降順