SELECT join_date,name,name_yomi FROM customer ORDER BY join_date,name_yomi;

入会日、名前を条件で並べ替え
会員のリストが、customer テーブルに保存されています。
customer テーブルの形式は次の通りです。

1. customer_id  int     会員の通し番号
2. name         varchar 会員名 漢字
3. name_yomi    varchar 会員名 フリガナ
4. join_date    date
5. residence    varchar 居住地

会員のリストを次のように並べ替えて、入会日、会員名（漢字）、会員名（フリガナ）を、この順ですべて取得してください。
・ 入会日の昇順に並べ替える
・ そして、入会日が同じ場合は、会員名（フリガナ）の昇順に並べ替える

※: 会員名（フリガナ）は、カタカナからなる文字列です。

ヒント

・ SELECT * FROM テーブル名: テーブル名 テーブルのすべてのレコードを取得することができる
・ ORDER BY カラム名1, カラム名2: 次のように並べ替えることができる
・ カラム名1 カラムの値の昇順
・ そして カラム名1 カラムの値が同じとき、カラム名2 カラムの値の昇順